# 木棉之环

稀有度：4星

性能描述：攻击力 42-510/生命值 9.0%-41.3%

武器技能：丰沃之陆的回声

技能描述：施放元素战技时，获得「玉锻之冕」效果：每1000点生命值上限都会使普通攻击造成的伤害提升0.6%/0.7%/0.8%/0.9%/1.0%，持续10秒。通过这种方式至多使普通攻击造成的伤害提升16%/20%/24%/28%/32%。

武器介绍：
昔日的双生英杰锻造的玉器，传说曾将盘踞火山的巨龙从天穹击坠。

突破材料：谵妄圣主的朽败, 谵妄圣主的余哀, 谵妄圣主的容光, 谵妄圣主的神面, 垠土法器原胚, 意志破碎的残片, 意志明晰的寄偶, 意志巡游的符像, 萃凝晶, 破损的面具, 污秽的面具, 不祥的面具, 白铁块

获取途径：锻造

武器类型：法器

武器TAG：伤害加成

故事：
那是于今已被称作神话的久远过去，巨龙依然阔步于灼原之上的年岁，
渡越无数试炼，失散的双生英雄在邪龙的尸首前再度相逢，立下誓言。

「父亲因龙主一时的心血来潮而殒命，母亲亦为保护她的孩子而牺牲」
「若非是来自沃陆与矿山的亲族相救，阿霍布与伊葵绝无重逢的可能」
「因此我等向神圣的木棉树立下誓言，誓要将死亡、毁灭与痛苦消泯」
「要让世间的强者不再能够欺凌弱者，要为这无昼无夜之地带去光明」

就这样，依循「力量」与「祝福」的道途，双生英雄一同踏上了冒险，
性情暴烈的少年与沉稳静谧的少女相辅而行，相互匡补着彼此的缺欠…

「我等不过是羸弱的凡人，而汝则是足以呼风唤雨、撼动苍穹的巨龙。」
「汝可三度唤起汝之雷霆，若是依然未能击倒我等，便忍受我等三击。」
「自诩高傲尊贵的巨龙啊，汝可有勇气与凡人角力？莫非汝只敢逃避？」

诸如这般，以凡人不曾想象过的气力，向自称日神的狂妄者发起挑战，
迎向撼动山岳的雷霆，最终凭借吹箭将那虚假的太阳自天穹之上击坠。

「看呀，尊荣的大王，凡人粗陋的技艺要如何锻出这般完美的宝石呢？」
「我和我愚蠢的兄长乃是奉主宰之命，前来为您献上疗愈伤口的秘药。」
「主宰赐予的宝石就在这里，请您亲自验看。唉，我们怎么会害您呢？」

诸如这般，以凡人不曾目睹过的锻火，仿造出与原品丝毫不差的宝石，
诱骗引发地震的巨龙饮下剥夺其力量的秘药，再将其活埋于群山之中。

无数难以想象的冒险传说，在后世分别成为了沃陆与矿山传统的始源，
而在一切道途交汇的尽头，与勇者相遇的双生英杰与他一同步向夜风…

「勇者啊，若是汝之道途亦指向诛尽邪龙」
「勇者啊，若是你的道途亦指向弭定苦厄」
「我等便向神圣的木棉树与先祖立下誓约」
「阿霍布的吹箭与伊葵的锻火将为你所用」

完成部族纪闻「回声之子」「祈祝福愿，倾告崤锋」第三幕「抑扬的吟咏」后解锁：
那是众部族的旗帜尚未附上灰白尘皑，盟约尚未失色的年岁，
烬城的新王尚未将那至高的权柄掌控，背誓的蓄谋尚未筹定，
昔日形影相依的双生英杰却渐生龃龉，因各自的立场而离隙。

纵然诞于同样的血脉，纵然曾与随葬源火者踏上同样的旅途，
耽溺血仇的武人眼中所见的龙众，依旧与那锻火的工匠不同，
尽管他从未公开反对勇者的诫训，对龙的敌意仍是众所共知。
也正是因为如此，烬城之主试探性地下令追捕潜逃的邪龙时，
彼时依然效命于联盟的英杰中，唯有阿霍布一人响应了号召，
以首领的名号，率领无数来自沃陆之邦的战士来到那矿山前，
要求纳茨卡延之主交出「藏匿山间的凶兽」，以免兵刃相见。
数日的对峙后，生性暴躁的豪杰邀请胞妹前往重逢之地叙谈，
意图凭借真挚的话语，劝说对方回忆起那一日的誓言。然而…

「愚不可及…愚不可及！莫非锻火的烟霾熏昏了汝的心，使汝忘却了过去的血仇？」
「新王的律旨已然下达，莫非汝要庇护那些残虐的凶兽，背弃联盟与我等的誓言？」

「你与那烬城的僭主才是背弃誓言的叛贼，愚蠢的兄长…你可曾记得勇者的诫训？」
「若是你执意要伤害这些与世无争的龙众…纳茨卡延便只能将你视为叛盟的死敌。」
「兄长，我愚蠢的兄长啊…你追寻的早已并非复仇，不过是嗜血的自我满足而已。」

逐渐激切的话语与嗤笑的月光夺去了他最后一丝理智，伴着炽灼的烈怒，
昔日曾与巨龙角力的英杰竟拔出了腰间的锋刃，举向了至亲之人的脖颈。
本意不过是藉此威吓对方，意图让矿山那静谧的首领依从于新王的律令，
然而那涌溢迸散的朱红却终止了一切口舌之争，余下的只有绝望的悲鸣。
在「力量」与「祝福」的道途之末，将至亲拥入怀中的英杰走向了焚火。

部族之间的烽燧最终还是没有燃起，伴随着两位首领的下落不明而平息。
假意宽赦龙众的君王一边派出使者，说服峡谷与沃土将权柄暂交于联盟，
直至两大部族分别推选出新的首领，再将那象征着荣光的旗帜归还族中；
一边暗中记下庇护龙众之人的姓名，等待合适的契机，夺去叛匪的性命。
而日后被奉为部族代行者的萨库科，彼时还未知晓命运为她安排的道途…

即便是远谋深算的僭主也未能料及，通往权柄的阻碍竟被如此轻易扫去。
而就在他哀恸与欣喜之余，花羽会年轻的继承人向他献上了另一条密谏…

